Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The possibility inside the impossible♪
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪I can only admit it♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪My foolishness♪
♪मेरी मूर्खता♪
=Sniper Butterfly=
=स्नाइपर तितली=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास "स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
Cen Jin.
जेन जिन.
Cen Jin!
जेन जिन!
Do you even know what you're doing?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कर रहे हो?
Do you not recognize her?
क्या तुम उसे नहीं पहचानते?
I do.
मैं करता हूं।
Since when are you two so close?
तुम दोनों कब से इतने करीब हो?
How come I never know?
मुझे कभी पता क्यों नहीं चला?
Can you stop being ridiculous?
क्या आप हास्यास्पद होना बंद कर सकते हैं?
I was talking about work just now.
मैं अभी काम के बारे में बात कर रहा था।
Can't you tell?
क्या आप नहीं बता सकते?
What good does it do you to offend the client?
ग्राहक को नाराज करने से आपको क्या फायदा होगा ?
Do you want the whole team
क्या आप पूरी टीम चाहते हैं?
to clean up after your tantrum?
अपने गुस्से के बाद सफाई करने के लिए?
Princess,
राजकुमारी,
stop living in a bubble.
बुलबुले में रहना बंद करो.
The world doesn't revolve
दुनिया घूमती नहीं है
around you, okay?
आपके आस-पास, ठीक है?
What did you say?
क्या कहा आपने?
What did I say?
मैने क्या कहा?
You're a top journalism graduate.
आप पत्रकारिता में उच्च कोटि के स्नातक हैं।
You really don't understand?
क्या तुम सचमुच नहीं समझते?
Forget it. Let's take things down a notch.
इसे भूल जाओ। चलो, बात को थोड़ा शांत करते हैं।
We'll talk after we cool off.
हम शांत होने के बाद बात करेंगे।
Wu Fu.
वू फू.
Why do you have to say such hurtful things?
तुम्हें ऐसी दुखदायी बातें क्यों कहनी पड़ती हैं ?
My health wasn't good recently.
हाल ही में मेरा स्वास्थ्य ठीक नहीं था।
I was down.
मैं नीचे था.
We kept fighting,
हम लड़ते रहे,
but we've been together
लेकिन हम साथ रहे हैं
since college.
कॉलेज के समय से.
After all these years...
इतने वर्षों के बाद...
Cen Jin.
जेन जिन.
Losing the baby hurts me.
बच्चे को खोने से मुझे दुःख हुआ।
It hurts you?
इससे तुम्हें दुख होता है?
You think it didn't hurt me?
तुम्हें लगता है कि इससे मुझे कोई नुकसान नहीं हुआ?
You're not the only one who lost a child.
आप अकेले नहीं हैं जिसने अपना बच्चा खोया है।
I thought
मैंने सोचा
we could help each other
हम एक दूसरे की मदद कर सकते हैं
through this tough time.
इस कठिन समय से गुज़रते हुए.
Alright, that's enough.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
I'm fed up.
मैं तंग आ गया हूँ।
I can't keep going anymore.
मैं अब और आगे नहीं बढ़ सकता.
All these years,
इतने वर्षों में,
I've been trying
मैं कोशिश कर रहा हूँ
to silence those people
उन लोगों को चुप कराने के लिए
who say I'm not good enough for you.
जो कहते हैं कि मैं तुम्हारे लिए पर्याप्त अच्छा नहीं हूँ।
I've been taking care of you
मैं तुम्हारी देखभाल करता रहा हूँ
and your parents' feelings.
और अपने माता-पिता की भावनाओं को समझें।
(I don't know)
(मुझें नहीं पता)
(what I want anymore.)
(अब मैं क्या चाहता हूं.)
(Cen Jin,)
(जेन जिन,)
(I regret it.)
(मुझे इसका अफ़सोस है।)
(I regret not leaving you earlier.)
(मुझे खेद है कि मैं आपसे पहले नहीं मिल पाया।)
(At least,)
(कम से कम,)
(I wouldn't have lost the child.)
(मैं बच्चे को नहीं खोता।)
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Sister.
बहन।
Jin.
अनुभूति।
Dad, why are you here?
पिताजी, आप यहाँ क्यों हैं?
Mr. Cen.
श्री सेन.
Wu, it's been a while. You've grown taller.
वू, काफ़ी समय हो गया है। तुम लंबे हो गए हो।
Your mom asked me
तुम्हारी माँ ने मुझसे पूछा
to bring something over.
कुछ लाने के लिए.
- I'll take it. - No, it's heavy.
- मैं इसे ले लूँगा। - नहीं, यह भारी है।
- Let Wu carry it.
- मैं इसे ले जाऊंगा। - वू को इसे ले जाने दो।
Yes, let him.
हाँ, उसे करने दो.
Li Wu, come here.
ली वू, इधर आओ।
Put this on the table.
इसे मेज पर रखिये।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
There's rice and dishes in here.
यहाँ चावल और व्यंजन हैं।
Eat while it's hot.
जब यह गरम हो तो खाओ।
And these
और ये
are steamed dumplings Cen Jin's mom made.
ये उबले हुए पकौड़े हैं जो सेन जिन की माँ ने बनाए हैं।
Try them.
उन्हें कोशिश।
Taste this first.
पहले इसका स्वाद चखो.
I'm not sure
मुझे यकीन नहीं है
how far you've gotten with your revision.
आप अपने संशोधन में कितनी दूर तक पहुंचे हैं ।
Here's some study material.
यहाँ कुछ अध्ययन सामग्री दी गई है।
(NCEE Must-Do Workbook) Practice whenever you have time.
(एनसीईई अवश्य करें कार्यपुस्तिका) जब भी आपके पास समय हो, अभ्यास करें।
Okay.
ठीक है।
Thank you, Mr. Cen.
धन्यवाद, श्रीमान सेन.
Please sit.
कृपया बैठिए।
You eat first. I need to talk to Jin.
पहले तुम खाना खा लो। मुझे जिन से बात करनी है।
Alright.
ठीक है।
Sit down and eat.
बैठो और खाओ.
Go on and eat.
जाओ और खाओ.
Jin, come with me.
जिन, मेरे साथ आओ.
Qi's repeat-year program
क्यूई का दोहरा-वर्ष कार्यक्रम
is the best in Yi City.
यी सिटी में सबसे अच्छा है.
I've talked to them.
मैंने उनसे बात की है.
You can take him over the day after tomorrow.
आप उसे परसों ले जा सकते हैं।
Does he need to provide any documents
क्या उसे कोई दस्तावेज़ देने की ज़रूरत है?
from his previous school?
अपने पिछले स्कूल से?
Qi said it's fine since he already graduated from high school.
क्यूई ने कहा कि यह ठीक है क्योंकि वह पहले ही हाई स्कूल से स्नातक हो चुका है।
He contacted someone at Yunfeng.
उन्होंने युनफ़ेंग में किसी से संपर्क किया।
The paperwork isn't complicated.
कागजी कार्रवाई जटिल नहीं है।
Just go to the school
बस स्कूल जाओ
and pick up his student record.
और उसका छात्र रिकार्ड उठाओ।
The repeat class
दोहराई गई कक्षा
has started.
शुरू हो गया है।
Take him there and let him get familiar with the place.
उसे वहां ले जाओ और उसे उस जगह से परिचित होने दो।
If this boy is really good,
अगर यह लड़का सचमुच अच्छा है,
we can't afford to
हम बर्दाश्त नहीं कर सकते
delay his studies.
उसकी पढ़ाई में देरी हो सकती है।
You're going back to work
आप काम पर वापस जा रहे हैं
in a few days.
कुछ ही दिनों में।
Shouldn't you rest a little longer?
क्या आपको थोड़ी देर और आराम नहीं करना चाहिए?
Your health matters the most.
आपका स्वास्थ्य सबसे अधिक मायने रखता है।
Dad.
पापा।
Wu Fu and I
वू फू और मैं
might really get divorced.
शायद सचमुच तलाक हो जाए.
Can you tell me why?
क्या तुम मुझे बता सकते हो कि ऐसा क्यों है?
I think the problem
मुझे लगता है कि समस्या
started long ago.
बहुत पहले शुरू हुआ था.
I just never realized it.
मुझे इसका कभी एहसास ही नहीं हुआ।
After we lost the baby,
जब हमने बच्चा खो दिया,
we kept fighting.
हम लड़ते रहे.
But I thought
लेकिन मैंने सोचा
everything would be fine after he calmed down.
उसके शांत हो जाने के बाद सब कुछ ठीक हो जाएगा ।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
he'd been holding so much resentment.
वह बहुत अधिक आक्रोश रख रहा था।
So much so that he wants a divorce.
इतना कि वह तलाक चाहता है।
Jin,
अनुभूति,
there's no marriage
कोई शादी नहीं है
without conflict.
बिना संघर्ष के.
Happiness takes effort
खुशी के लिए प्रयास की आवश्यकता होती है
from both sides.
दोनों तरफ से.
Both of you need to
आप दोनों को चाहिए
accept each other's differences
एक-दूसरे के मतभेदों को स्वीकार करें
and have the determination
और दृढ़ संकल्प रखें
to move forward together.
एक साथ आगे बढ़ने के लिए.
Do you still want to continue this with him?
क्या आप अब भी उसके साथ ऐसा करना चाहते हैं ?
He's already asked me for a divorce.
उसने मुझसे पहले ही तलाक मांग लिया है।
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
But when I imagine
लेकिन जब मैं कल्पना करता हूँ
a future
एक भविष्य
without him,
उसके बिना,
I don't know how to accept this.
मैं नहीं जानता कि इसे कैसे स्वीकार करूं।
I don't know what to do, Dad.
मुझे नहीं पता क्या करना चाहिए, पिताजी।
I honestly don't.
मैं ईमानदारी से नहीं कहता.
Jin,
अनुभूति,
this is something
यह कुछ ऐसा है
I can't solve for you.
मैं आपके लिए हल नहीं कर सकता.
Marriage is a choice made by two people.
विवाह दो लोगों द्वारा किया गया निर्णय है।
But don't let this
लेकिन ऐसा मत होने दीजिए
make you
तुम बनाओ
doubt yourself.
अपने आप पर संदेह करें.
Life won't always go smoothly.
जीवन हमेशा सुचारू रूप से नहीं चलेगा।
If work drains you, you can quit.
यदि काम आपको थका देता है, तो आप नौकरी छोड़ सकते हैं।
If marriage hurts you,
यदि विवाह आपको कष्ट देता है,
you can end it.
आप इसे ख़त्म कर सकते हैं.
What matters is the courage to choose.
महत्वपूर्ण बात यह है कि चुनने का साहस होना चाहिए।
Of course,
बिल्कुल,
you must
आपको चाहिए
be responsible
जिम्मेदार रहना
for whatever you choose.
जो भी आप चुनते हैं.
If there's still a chance,
अगर अभी भी कोई मौका है,
try to work it out.
इसे हल करने का प्रयास करें.
If not,
यदि नहीं, तो
there's no need
कोई जरूरत नहीं है
to drag each other down.
एक दूसरे को नीचे खींचने के लिए।
Divorce isn't a small matter.
तलाक कोई छोटी बात नहीं है.
Think carefully.
ध्यान से सोचो.
But whatever happens,
लेकिन जो भी हो,
your mom and I will always be here.
तुम्हारी माँ और मैं हमेशा यहाँ रहेंगे।
Alright.
ठीक है।
I should get going.
मुझे चलना चाहिए.
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
The food your mom prepared is in the fridge.
आपकी माँ द्वारा बनाया गया खाना फ्रिज में है।
Remember to eat.
खाना याद रखें.
I will.
मैं करूँगा।
Since Li Wu is staying here,
चूंकि ली वू यहीं रह रहा है,
it's a bit inconvenient.
यह थोड़ा असुविधाजनक है.
Why not let him stay with me?
उसे मेरे साथ क्यों नहीं रहने दिया जाए?
I can tutor him
मैं उसे पढ़ा सकता हूँ
when I'm free.
जब मैं मुक्त हूं.
It's okay.
कोई बात नहीं।
Mom's still mad at me.
माँ अब भी मुझ पर गुस्सा है.
Better not send him over.
बेहतर होगा कि उसे न भेजा जाए।
He'll be going to school
वह स्कूल जा रहा होगा
in a couple of days anyway.
वैसे भी कुछ दिनों में.
All right, then.
ठीक है।
Remember
याद करना
to call
आवाज देना
your mom.
आपकी माँ।
Sometimes,
कभी-कभी,
she gets anxious
वह चिंतित हो जाती है
and says harsh things,
और कठोर बातें कहता है,
but she means well.
लेकिन उसका इरादा अच्छा है.
She just worries you're not doing well.
वह बस इस बात से चिंतित है कि आप ठीक नहीं हैं।
All right.
ठीक है।
Okay. I'm off.
ठीक है. मैं चलता हूँ.
See you, Mr. Cen.
मिलते हैं, श्रीमान सेन।
(Conference Room)
(सम्मेलन कक्ष)
(Sampling Data Analysis. Waste Recycling)
(नमूना डेटा विश्लेषण। अपशिष्ट पुनर्चक्रण)
(The Future Has Arrived)
(भविष्य आ गया है)
And that's our proposal so far.
और अब तक यही हमारा प्रस्ताव है।
The slogan "The Future Has Arrived"
नारा "भविष्य आ गया है"
fits our brand concept quite well.
यह हमारी ब्रांड अवधारणा के साथ काफी अच्छी तरह से मेल खाता है।
Sorry, may I ask something?
क्षमा करें, क्या मैं कुछ पूछ सकता हूँ?
Is the data
क्या डेटा
we're using for field research
हम क्षेत्र अनुसंधान के लिए उपयोग कर रहे हैं
based on old statistics from online?
ऑनलाइन पुराने आंकड़ों के आधार पर?
If it's not up to date,
यदि यह अद्यतन नहीं है,
how can we ensure
हम कैसे सुनिश्चित कर सकते हैं
it's actually feasible?
क्या यह वास्तव में संभव है?
Mr. Li, I think there's a misunderstanding.
श्री ली, मुझे लगता है कि यह कोई ग़लतफ़हमी है।
The charts from the nursing homes just now
अभी-अभी नर्सिंग होम से प्राप्त चार्ट
came from
से आया
several visits we made
हमने कई दौरे किए
over the past few days.
पिछले कुछ दिनों में.
They're from real field research.
वे वास्तविक क्षेत्र अनुसंधान से हैं।
With such limited
इतने सीमित के साथ
data scenarios,
डेटा परिदृश्य,
can the product's full applicability
क्या उत्पाद की पूर्ण प्रयोज्यता
really be shown?
क्या यह सच में दिखाया जा सकता है?
Don't worry.
चिंता मत करो।
As long as we have enough time,
जब तक हमारे पास पर्याप्त समय है,
we definitely won't limit the data demonstration
हम निश्चित रूप से डेटा प्रदर्शन को सीमित नहीं करेंगे
to nursing homes alone.
केवल नर्सिंग होम तक ही सीमित रहें।
We'll add more scenarios later.
हम बाद में और अधिक परिदृश्य जोड़ेंगे।
Alright. Thank you for putting this proposal together
ठीक है। इस प्रस्ताव को तैयार करने के लिए धन्यवाद।
in such a short time.
इतने कम समय में.
Overall, we're quite satisfied.
कुल मिलाकर, हम काफी संतुष्ट हैं।
But if you can refine it
लेकिन अगर आप इसे परिष्कृत कर सकते हैं
a bit more afterward,
इसके बाद थोड़ा और,
it'll be better.
यह बेहतर होगा.
Computing power
कंप्यूटिंग शक्ति
is the core of our system.
हमारी प्रणाली का मूल है।
Can we highlight that more?
क्या हम इस पर और अधिक प्रकाश डाल सकते हैं?
Computing power
कंप्यूटिंग शक्ति
is hard to use as a selling point.
इसे विक्रय बिंदु के रूप में उपयोग करना कठिन है।
It's unfamiliar
यह अपरिचित है
to most users.
अधिकांश उपयोगकर्ताओं के लिए.
Advertising needs to grab instant attention.
विज्ञापन को तुरंत ध्यान आकर्षित करना चाहिए।
But the core of our system is...
लेकिन हमारी प्रणाली का मूल है...
Alright.
ठीक है।
Let's proceed with it.
आइये, हम इस पर आगे बढ़ें।
Looking forward to the next proposal.
अगले प्रस्ताव की प्रतीक्षा में हूं ।
Thank you.
धन्यवाद।
We'll get it done as soon as possible.
हम इसे यथाशीघ्र पूरा कर लेंगे।
Sure.
ज़रूर।
(Tongchen-Shengcan Project Group)
(टोंगचेन-शेंगकैन परियोजना समूह)
(Okay. Revising now.)
(ठीक है। अब पुनरीक्षण कर रहा हूँ।)
(Tongchen Updated Data. Energy-saving Devices and Others)
(टोंगचेन अद्यतन डेटा। ऊर्जा-बचत उपकरण और अन्य)
(I tapped Gin, but no response.)
(मैंने जिन को थपथपाया, लेकिन कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली।)
(Energy Management and Optimization Advertising Direction)
(ऊर्जा प्रबंधन और अनुकूलन विज्ञापन दिशा)
(Li)
(वह)
(Tongchen-Shengcan Project Group)
(टोंगचेन-शेंगकैन परियोजना समूह)
(Wu tapped me, but no response.)
(वू ने मुझे टैप किया, लेकिन कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली।)
(Is there something you need, Mr. Li?)
(क्या आपको कुछ चाहिए, श्रीमान ली?)
(Tongchen-Shengcan Project Group)
(टोंगचेन-शेंगकैन परियोजना समूह)
(Customization)
(अनुकूलन)
(Chun Chang Baby)
(चुन चांग बेबी)
(What are you doing, Jin?)
(तुम क्या कर रहे हो, जिन?)
(Come by and try the new menu.)
(आइये और नया मेनू आज़मायें।)
(I'm working late.)
(मैं देर तक काम कर रहा हूं।)
(I've got no energy and no time.)
(मेरे पास न तो ऊर्जा है और न ही समय है।)
Who's working you this hard at this hour?
इस समय कौन आपसे इतनी मेहनत करवा रहा है ?
Slave driver?
गुलाम चालक?
Which client?
कौन सा ग्राहक?
(Li Wu.)
(ली वू.)
(Li Wu)
(ली वू)
Hello?
नमस्ते?
What's going on?
क्या चल रहा है?
When did he come back?
वह कब वापस आया?
How did he end up being your client?
वह आपका ग्राहक कैसे बन गया?
He's a partner at the client's company.
वह ग्राहक की कंपनी में भागीदार है।
A partner? What company?
पार्टनर? कौन सी कंपनी?
What do they do?
वे करते क्या हैं?
Artificial Intelligence.
कृत्रिम होशियारी।
AI Environmental technology.
एआई पर्यावरण प्रौद्योगिकी.
I'm coming over.
मैं आ रहा हूं.
I swear that brat is up to no good.
मैं कसम खाता हूँ कि वह बदमाश कोई अच्छा काम नहीं कर रहा है।
Stop it.
इसे रोक।
I don't have time for this.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
You see,
आप देखें,
he came looking for you for a collaboration.
वह सहयोग के लिए आपको ढूँढने आया था ।
Is that a coincidence or a coincidence?
यह संयोग है या संयोग?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
And I don't want to know.
और मैं जानना नहीं चाहता.
I just want to get this done.
मैं बस यह काम पूरा करना चाहता हूं।
Fine. Finish your work first.
ठीक है। पहले अपना काम ख़त्म करो।
When you're free,
जब आप खाली हों,
I'll come gossip.
मैं गपशप करने आऊंगा.
Alright.
ठीक है।
Bye-bye.
अलविदा.
(Meeting at 9 AM tomorrow.)
(कल सुबह 9 बजे बैठक होगी।)
(Okay!)
(ठीक है!)
Li Wu.
ली वू.
Mr. Li.
श्री ली.
A meeting at nine in the morning?
सुबह नौ बजे मीटिंग?
That's too much. Can everyone get up?
ये तो बहुत हो गया। क्या सब उठ सकते हैं?
I'm going to Brother Yiyang's lab at eleven.
मैं ग्यारह बजे भाई यियांग की प्रयोगशाला में जा रहा हूँ।
And you have a meeting this afternoon.
और आज दोपहर को आपकी मीटिंग है।
We're only free in the morning.
हम केवल सुबह के समय ही मुक्त होते हैं।
Weren't you the one rushing us?
क्या आप ही हमें जल्दी नहीं कर रहे थे?
Who are you calling "brother"?
आप किसे "भाई" कह रहे हैं?
Taking advantage, huh?
फायदा उठा रहे हो, है ना?
You're heartless. I can't be.
तुम बेरहम हो। मैं बेरहम नहीं हो सकता।
I don't want Ms. Cen Jin
मैं नहीं चाहता कि सुश्री सेन जिन
to think badly of me.
मेरे बारे में बुरा सोचना.
Everyone must be tired.
हर कोई थका हुआ होगा.
Let's get coffee.
चलो कॉफी पीते हैं।
Up to you.
आप पर है।
What should I order?
मुझे क्या ऑर्डर करना चाहिए?
Everything on the menu?
मेनू में सब कुछ?
Get a few Americanos.
कुछ अमेरिकी ले आओ.
Good morning.
शुभ प्रभात।
Good morning, Ms. Cen Jin.
सुप्रभात, सुश्री सेन जिन।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
to make you come so early.
आपको इतनी जल्दी आने के लिए.
We had no other choice.
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं था.
Our afternoon schedule is packed.
हमारा दोपहर का कार्यक्रम बहुत व्यस्त रहता है।
It's fine. That's normal.
यह ठीक है। यह सामान्य है।
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग
Thanks.
धन्यवाद।
The coffee you ordered.
आपने जो कॉफ़ी ऑर्डर की थी.
Great. Thanks.
बहुत बहुत शुक्रिया।
Have some coffee first.
पहले थोड़ी कॉफ़ी पियो.
Okay.
ठीक है।
You've all worked hard.
आप सभी ने कड़ी मेहनत की है।
The coffee is on Mr. Li.
कॉफी श्री ली पर है।
I'm good, thanks.
मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद।
Jin, this one is hot.
जिन, यह बहुत गर्म है।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग
Let's begin.
चलो शुरू करें।
Sure.
ज़रूर।
Based on
पर आधारित
the revised direction from last time,
पिछली बार से संशोधित निर्देश,
I'll briefly introduce
मैं संक्षेप में परिचय दूंगा
the three keywords
तीन कीवर्ड
of our latest version.
हमारे नवीनतम संस्करण का.
They are
वे हैं
Smart and efficient.
स्मार्ट और कुशल.
Adoption of the newest technology
नवीनतम तकनीक को अपनाना
to reach management goals quickly.
प्रबंधन लक्ष्यों तक शीघ्रता से पहुंचने के लिए।
Multi-Scenario.
बहु-परिदृश्य.
The Cloud system applies
क्लाउड सिस्टम लागू होता है
not only to industrial parks
न केवल औद्योगिक पार्कों के लिए
but can also open up commercial
लेकिन वाणिज्यिक भी खोल सकते हैं
and everyday environment areas.
और रोजमर्रा के पर्यावरण क्षेत्रों में।
That's all for my presentation.
मेरी प्रस्तुति के लिए बस इतना ही।
Any comments?
कोई टिप्पणी?
Very good.
बहुत अच्छा।
I don't have problems with the proposal.
मुझे इस प्रस्ताव से कोई समस्या नहीं है।
Please sit.
कृपया बैठिए।
To be honest,
ईमानदार रहना,
we were on a tight schedule.
हमारा कार्यक्रम बहुत व्यस्त था।
I had some worries,
मुझे कुछ चिंताएँ थीं,
but this turned out very thorough.
लेकिन यह बहुत गहन निकला.
Not only did you solve the earlier issues,
आपने न केवल पहले की समस्याओं का समाधान किया,
but you also laid out
लेकिन आपने यह भी बताया
each follow-up step clearly.
प्रत्येक अनुवर्ती चरण को स्पष्ट रूप से बताएं।
Actually, I still have...
दरअसल, मेरे पास अभी भी...
The proposal's approved.
प्रस्ताव स्वीकृत हो गया है।
We'll make other amendments
हम अन्य संशोधन करेंगे
as we go.
जैसे ही हम जाएं।
Okay.
ठीक है।
What's the next session
अगला सत्र क्या है?
to start with?
साथ शुरू करने के लिए?
Can we confirm
क्या हम पुष्टि कर सकते हैं?
the contract details?
अनुबंध का विवरण?
Yes.
हाँ।
We can confirm
हम पुष्टि कर सकते हैं
the contract details now.
अब अनुबंध विवरण देखें।
Sure.
ज़रूर।
Sorry to interrupt the meeting.
बैठक में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
I've got something urgent.
मुझे कुछ जरूरी काम है।
This is
यह है
our other partner, Yi.
हमारे अन्य साथी, यी.
Hello.
नमस्ते।
We can discuss
हम चर्चा कर सकते हैं
the contract later.
अनुबंध बाद में.
Sure.
ज़रूर।
Lu Tong,
लू टोंग,
you can head back.
आप वापस जा सकते हैं.
Jin, are you worried?
जिन, क्या आप चिंतित हैं?
It felt like the guy who came in earlier
ऐसा लगा जैसे जो आदमी पहले आया था
interrupted us on purpose.
जानबूझकर हमें बाधित किया.
If the contract isn't signed,
यदि अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किये गये हैं,
things could change.
चीजें बदल सकती हैं.
I'm going back to double-check.
मैं दोबारा जांच करने जा रहा हूं।
You head back first.
आप पहले पीछे की ओर चलें।
Alright.
ठीक है।
Don't stay late.
देर तक मत रुको.
Bye-bye, Jin.
अलविदा, जिन.
Can two of you explain this to me?
क्या आपमें से दो लोग मुझे यह समझा सकते हैं?
The application we have
हमारे पास जो एप्लिकेशन है
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
Is enough for the market demand.
बाजार की मांग के लिए पर्याप्त है।
Why do we have to spend money on upgrades
हमें अपग्रेड पर पैसा क्यों खर्च करना पड़ता है?
and marketing?
और विपणन?
Technology isn't just talk
प्रौद्योगिकी केवल बातें नहीं है
or an idea.
या एक विचार.
We need funds.
हमें धन की आवश्यकता है।
Li Wu, what's gotten into you?
ली वू, तुम्हें क्या हो गया है?
You just got back, and you're already stirring things up.
आप अभी-अभी वापस आये हैं और आपने पहले से ही चीजों को उलझा दिया है।
Can't we focus on
क्या हम इस पर ध्यान केंद्रित नहीं कर सकते?
keeping what we have running first?
जो हमारे पास है उसे पहले चालू रखना?
Let's think about growing the business before anything else.
आइए, किसी भी अन्य बात से पहले व्यवसाय को बढ़ाने के बारे में सोचें।
I know you have ideals.
मैं जानता हूं कि आपके पास आदर्श हैं।
We all do.
हम सब करते हैं.
But ideals aren't our priority right now.
लेकिन आदर्श अभी हमारी प्राथमिकता नहीं हैं।
I didn't come up with this
मैं इस पर नहीं आया
right after I came back.
मेरे वापस आने के तुरंत बाद.
I've had this plan for a long time.
मैं यह योजना काफी समय से बना रहा हूं।
Our current system
हमारी वर्तमान प्रणाली
has a lot of room to improve.
इसमें सुधार की बहुत गुंजाइश है।
Once we upgrade it,
एक बार जब हम इसे अपग्रेड कर लेंगे,
we can secure a much bigger market.
हम एक बहुत बड़ा बाजार सुरक्षित कर सकते हैं।
Who says new and advanced things are what the market wants?
कौन कहता है कि बाजार नई और उन्नत चीजें चाहता है?
Ms. Cen, I'm sorry.
सुश्री सेन, मुझे खेद है।
Mr. Li and Mr. Cheng are still in a meeting.
श्री ली और श्री चेंग अभी भी बैठक में हैं।
Maybe you can wait
शायद आप इंतज़ार कर सकते हैं
in Mr. Li's office.
श्री ली के कार्यालय में।
Even though the cost goes up,
भले ही लागत बढ़ जाती है,
Okay.
ठीक है।
- the demand will rise too. - Please come with me.
- मांग भी बढ़ेगी। - कृपया मेरे साथ आइए।
And our potential client base
और हमारे संभावित ग्राहक आधार
will grow as well.
भी बढ़ेगा.
Technology and business
प्रौद्योगिकी और व्यवसाय
go hand in hand.
हाथों में हाथ मिलाना।
He has a point, Yi.
उसकी बात में दम है, यी।
Li Wu is only
ली वू केवल
trying to expand...
विस्तार करने की कोशिश कर रहा हूँ...
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
Sure. Thank you.
ज़रूर. धन्यवाद.
(Honor Certificate. Green Technology Innovation Award)
(सम्मान प्रमाण पत्र. हरित प्रौद्योगिकी नवाचार पुरस्कार)
(International Environment Protection Internship Program)
(अंतर्राष्ट्रीय पर्यावरण संरक्षण इंटर्नशिप कार्यक्रम)
(Outstanding Graduate 2021)
(उत्कृष्ट स्नातक 2021)
(Tongchen Start-up 2022)
(टोंगचेन स्टार्ट-अप 2022)
Is this from
क्या यह
when you and your partners first started the company?
आपने और आपके साझेदारों ने पहली बार कंपनी कब शुरू की थी?
Yes.
हाँ।
It's only been a few years,
अभी तो कुछ ही साल हुए हैं,
and you've achieved so much.
और आपने बहुत कुछ हासिल किया है.
You're impressive.
आप प्रभावशाली हैं.
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
We've been doing our best
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं
to support
समर्थन के लिए
Tongchen's idea,
टोंगचेन का विचार,
but the contract isn't moving forward.
लेकिन अनुबंध आगे नहीं बढ़ रहा है।
- Is there any chance... - That's what you came here for?
- क्या कोई संभावना है... - आप इसीलिए तो यहां आये हैं?
We've put a lot of resources into this project.
हमने इस परियोजना में बहुत सारे संसाधन लगाए हैं ।
Naturally, we hope for a fair return.
स्वाभाविक रूप से, हम उचित प्रतिफल की आशा करते हैं।
Putting in effort doesn't mean
प्रयास करने का मतलब यह नहीं है
you get something back.
आपको कुछ वापस मिलता है.
Isn't that how a lot of things work?
क्या बहुत सी चीजें इसी तरह काम नहीं करतीं?
Li Wu,
ली वू,
do you not want to work with me?
क्या आप मेरे साथ काम नहीं करना चाहते?
Sorry?
क्षमा मांगना?
I feel like
मन करता है
you're holding something against me.
तुम मेरे खिलाफ कुछ पकड़ रहे हो.
If the project isn't moving forward because of me,
यदि मेरी वजह से परियोजना आगे नहीं बढ़ रही है ,
I can step out.
मैं बाहर निकल सकता हूं.
You're making a meal of this.
आप इसका भोजन बना रहे हैं।
Good then.
अच्छा तो।
I won't bother you further.
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
Hope we can work smoothly from here on.
आशा है कि हम यहां से सुचारू रूप से काम कर सकेंगे।
Jin,
अनुभूति,
you're back.
आप वापस आ गए हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
You look terrible.
तुम भयानक लगते हो।
I can't push it through.
मैं इसे आगे नहीं बढ़ा सकता.
What's the first rule
पहला नियम क्या है?
in our company?
हमारी कंपनी में?
Always look on the bright side.
सदैव उज्जवल पक्ष को देखें।
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
There's no bright side for me in this project.
इस परियोजना में मेरे लिए कोई उज्ज्वल पक्ष नहीं है ।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
How about this?
इस बारे में कैसा है?
My case
मेरा मामला
just wrapped up.
अभी-अभी समाप्त हुआ।
I'll take over this project,
मैं इस परियोजना को संभालूंगा,
and you'll support me?
और आप मेरा समर्थन करेंगे?
Alright.
ठीक है।
That's settled then.
तो फिर यह तय हो गया।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
we can't let all our effort go to waste, okay?
हम अपना सारा प्रयास व्यर्थ नहीं जाने दे सकते , ठीक है?
Ladies,
देवियो,
Tongchen's contract is here.
टोंगचेन का अनुबंध यहां है।
If the legal team approves it,
यदि कानूनी टीम इसे मंजूरी दे देती है,
we can sign the contract.
हम अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं.
Really?
वास्तव में?
What did I just say?
मैंने अभी क्या कहा?
Always look on the bright side.
सदैव उज्जवल पक्ष को देखें।
You're always worrying over nothing.
आप हमेशा बिना किसी बात के चिंता करते रहते हैं।
Alright. Get back to work.
ठीक है। काम पर वापस जाओ।
Okay.
ठीक है।
You can have your assistant
आप अपना सहायक रख सकते हैं
look through it again.
इसे फिर से देखें.
If there's any issue,
यदि कोई समस्या है,
let me know.
मुझे बताओ।
Sure.
ज़रूर।
I looked it over.
मैंने इस पर गौर किया.
It's all right.
ठीक ठाक है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
It's what I'm supposed to do.
यह वही है जो मुझे करना चाहिए।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Mr. Li,
श्री ली,
weren't you testing the system?
क्या आप सिस्टम का परीक्षण नहीं कर रहे थे?
You weren't here earlier.
आप पहले यहाँ नहीं थे.
Ms. Shen will be fully in charge from here on.
अब से सुश्री शेन पूर्णतः प्रभारी होंगी ।
I'm looking forward to our collaboration.
मैं हमारे सहयोग की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
Yes.
हाँ।
I'm looking forward to our collaboration.
मैं हमारे सहयोग की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
Me too.
मैं भी।
You're going upstairs alone?
तुम अकेले ऊपर जा रहे हो?
Drive safely on your way back.
वापस आते समय सुरक्षित तरीके से वाहन चलाएं।
Okay. I'm off.
ठीक है. मैं चलता हूँ.
- Bye-bye. - Bye.
- अलविदा.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I can't come?
में नही आ?
You left the project.
आपने परियोजना छोड़ दी.
You really don't want to see me?
क्या तुम सचमुच मुझे देखना नहीं चाहते?
Did you drink?
क्या तुम मदिरा पीते हो?
So what?
तो क्या हुआ?
Do I need your permission for that?
क्या मुझे इसके लिए आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
It's late.
उसे देर हो गई है.
You should go home.
तुम्हें घर जाना चाहिये।
We can talk
हम बात कर सकते हैं
when you sober up.
जब आप शांत हो जाते हैं।
You're still the same
आप अभी भी वही हैं
after so many years.
इतने सालों के बाद.
You decide everything on your own.
आप सब कुछ स्वयं ही तय करते हैं।
Never give anyone a chance.
कभी किसी को मौका मत दो.
I don't understand what you're talking about.
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या बात कर रहे हैं।
Who said she'd be responsible
किसने कहा कि वह जिम्मेदार होगी?
for Tongchen's project?
टोंगचेन की परियोजना के लिए?
We only switch
हम केवल स्विच करते हैं
the person in charge.
प्रभारी व्यक्ति.
It doesn't affect the progress.
इससे प्रगति पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
Did you ever ask me?
क्या तुमने मुझसे कभी पूछा?
I'm the project leader.
मैं परियोजना का नेता हूं।
Did it even cross your mind
क्या आपके मन में भी यह बात आई?
to check with me?
मुझसे जांच करने के लिए?
Or am I just that insignificant?
या मैं इतना महत्वहीन हूं?
Just why?
बस यही वजह?
Every time, the one who decides
हर बार, जो निर्णय लेता है
whether to leave or stay
चले जाएं या रुकें
is always you.
हमेशा आप ही हैं.
♪I pretended to be quiet♪
♪मैंने चुप रहने का नाटक किया♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪सिर्फ इसलिए कि मुझे डर है कि मैं तुम्हें फिर से याद करूंगी♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪मैं हठपूर्वक प्रतीक्षा करता हूँ, अतीत को कोने में छिपाता हूँ♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪मेरे कानों में ये शब्द किसी जादू की तरह लगते हैं♪
Looks like you haven't been lonely
लगता है आप अकेले नहीं रहे
these past years.
इन पिछले वर्षों.
Of course.
बिल्कुल।
One should live better and happier.
हमें बेहतर और खुशहाल जीवन जीना चाहिए।
Right.
सही।
♪I look toward your silhouette♪
♪मैं तुम्हारी छवि की ओर देखता हूँ♪
♪Memories flicker in silence♪
♪यादें खामोशी में झिलमिलाती हैं♪
I thought
मैंने सोचा
I'd hear a different answer.
मुझे एक अलग जवाब सुनने को मिलेगा.
♪Waves of time surge on♪
♪समय की लहरें उमड़ती हैं♪
So what happened back then
तो फिर क्या हुआ?
didn't affect you at all.
आप पर इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ा।
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪मेरे दिल की धड़कन और नाड़ी को उत्तेजित करना♪
(Mathematics)
(अंक शास्त्र)
Do you have all your test papers ready?
क्या आपके सभी टेस्ट पेपर तैयार हैं?
Bring those
उनको लाओ
with high scores.
उच्च स्कोर के साथ.
No need to bring everything.
सब कुछ लाने की जरूरत नहीं है.
I brought them all.
मैं उन सबको ले आया.
Are you silly?
क्या तुम मूर्ख हो?
Anything below 120
120 से नीचे कुछ भी
doesn't need to go.
जाने की जरूरत नहीं है.
Forget it.
रहने भी दो।
Just bring all of them.
बस उन सबको ले आओ.
Good or bad, they're still yours.
अच्छे या बुरे, वे फिर भी आपके हैं।
It's more real this way.
इस तरह यह अधिक वास्तविक है।
Okay.
ठीक है।
Let's go to the school.
चलो स्कूल चलें.
Do you like this place?
क्या आप इस जगह को पसंद करते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
You're meeting the teacher soon.
आप जल्द ही शिक्षक से मिलेंगे.
Nervous?
घबराया हुआ?
A little.
थोड़ा।
No need to be.
किसी की ज़रूरत नहीं।
Just answer
बस जवाब दो
whatever he asks.
वह जो भी पूछे।
If the teacher asks you
यदि शिक्षक आपसे पूछे
about your math,
आपके गणित के बारे में,
what will you say?
आप क्या कहेंगे?
Average.
औसत।
You need to sound more confident
आपको अधिक आत्मविश्वास से बोलने की आवश्यकता है
when talking to a teacher.
जब आप किसी शिक्षक से बात कर रहे हों।
What should I say?
क्या कहूँ?
I went through your papers.
मैंने आपके कागजात देखे.
Your math is pretty good.
आपका गणित बहुत अच्छा है.
I think it's your best subject.
मुझे लगता है कि यह आपका सबसे अच्छा विषय है।
My best is physics.
मेरा सर्वश्रेष्ठ विषय भौतिकी है।
See? That sounds confident.
समझे? यह तो आत्मविश्वास से भरा लगता है।
The admission teacher
प्रवेश शिक्षक
is a math teacher.
एक गणित शिक्षक है.
He's trained a lot of Olympiad champions.
उन्होंने कई ओलम्पियाड चैम्पियनों को प्रशिक्षित किया है।
Li Wu,
ली वू,
have you lied before?
क्या आपने पहले भी झूठ बोला है?
"Math is my favorite subject."
"गणित मेरा पसंदीदा विषय है।"
Would you
क्या आप अ
say something like this?
ऐसा कुछ कहो?
My favorite is physics.
मेरा पसंदीदा विषय भौतिकी है।
Alright.
ठीक है।
I'm going to Shanghai next week
मैं अगले हफ़्ते शंघाई जा रहा हूँ
for training.
प्रशिक्षण के लिए.
Mr. Qi, I'm heading to class.
श्री क्यू, मैं कक्षा में जा रहा हूँ।
Okay. Go ahead.
ठीक है। आगे बढ़ो।
Excuse me.
माफ़ करें।
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
I'm here to look for...
मैं यहां देखने आया हूं...
You're Cen's daughter, right?
आप सेन की बेटी हैं, है ना?
Come on in.
अंदर आजाओ।
Come in.
अंदर आएं।
Did you bring the student?
क्या आप छात्र को लाए?
Yes, Mr. Qi.
हाँ, श्री क्यूई.
Is it him?
क्या यह वह है?
You're Li Wu?
क्या आप ली वू हैं?
Hello, Mr. Qi.
नमस्ते, श्री क्यूई.
Hello.
नमस्ते।
Good.
अच्छा।
Tall boy.
लंबा लड़का।
Looks neat.
साफ़-सुथरा लग रहा है.
You've looked around
आपने चारों ओर देखा है
the school just now,
अभी स्कूल,
didn't you?
क्या आपने नहीं किया?
How is it?
कैसा है?
Do you want to study here?
क्या आप यहाँ पढना चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
Mr. Qi,
श्री क्यूई,
my dad told me
मेरे पिताजी ने मुझे बताया
your classes
तुम्हारी कक्षाएं
were always the top
हमेशा शीर्ष पर थे
back when you taught at Yi City High School,
जब आप यी सिटी हाई स्कूल में पढ़ाते थे,
and also now at Yingcai High School.
और अब यिंगकाई हाई स्कूल में भी।
If he could study under you,
यदि वह आपके अधीन अध्ययन कर सकता,
he'd definitely make great progress.
वह निश्चित रूप से महान प्रगति करेगा.
Your dad exaggerates.
तुम्हारे पिताजी अतिशयोक्ति करते हैं।
He told me about the boy's situation.
उसने मुझे लड़के की स्थिति के बारे में बताया।
With his grades,
अपने ग्रेड के साथ,
getting in is no problem.
अंदर जाने में कोई समस्या नहीं है.
The repeat-year program
दोहराए जाने वाले वर्ष का कार्यक्रम
in Yingcai High School
यिंगकाई हाई स्कूल में
ranks first in the city.
शहर में प्रथम स्थान पर है।
We place students into classes
हम छात्रों को कक्षाओं में रखते हैं
based on their NCEE results [*National College Entrance Examination]
उनके एनसीईई परिणामों के आधार पर [*राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा]
There's a Rocket Class and a Talent Class.
एक रॉकेट क्लास और एक टैलेंट क्लास है ।
Of course,
बिल्कुल,
the better classes
बेहतर कक्षाएं
tend to have
यह होने के लिए प्रवृत्त
a stronger study atmosphere.
एक मजबूत अध्ययन वातावरण.
The problem is
समस्या यह है
that he doesn't have NCEE results.
कि उसके पास NCEE परिणाम नहीं है।
Are there other students
क्या अन्य छात्र भी हैं?
in a similar situation?
ऐसी ही स्थिति में?
There are,
वहाँ हैं,
but not many.
लेकिन ज्यादा नहीं।
Here's what we'll do.
हम यह करेंगे।
On Monday,
सोमवार को,
take him to complete the admission
उसे प्रवेश पूरा करने के लिए ले जाएं
and dormitory procedures first.
और छात्रावास की प्रक्रियाएं पहले।
Then the school
फिर स्कूल
will arrange a placement test
प्लेसमेंट टेस्ट की व्यवस्था करेगा
for students like him.
उनके जैसे छात्रों के लिए.
We'll assign him to a class
हम उसे एक कक्षा में नियुक्त करेंगे
based on the results.
परिणामों के आधार पर.
Alright.
ठीक है।
Li Wu,
ली वू,
I heard you missed a lot
मैंने सुना है कि तुम बहुत कुछ भूल गए
because you were working.
क्योंकि आप काम कर रहे थे.
Will you be able to keep up?
क्या आप इसे जारी रख पाएंगे?
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
Good.
अच्छा।
Work hard.
कड़ी मेहनत करो।
By the way,
वैसे,
how's your math?
तुम्हारा गणित कैसा है?
Just
अभी
average.
औसत।
But I really like math.
लेकिन मुझे गणित बहुत पसंद है।
I'll work hard.
मैं कड़ी मेहनत करूंगा.
Good.
अच्छा।
I have confidence in you.
मुझे तुम पर भरोसा है.
Thank you, Mr. Qi.
धन्यवाद, श्री क्यूई।
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
physics is the only subject you like?
क्या भौतिकी ही एकमात्र विषय है जो आपको पसंद है?
Math
गणित
is a method and tool
एक विधि और उपकरण है
for studying physics.
भौतिकी का अध्ययन करने के लिए.
Then why were you arguing with me
तो फिर तुम मुझसे बहस क्यों कर रहे थे?
and didn't tell me?
और मुझे नहीं बताया?
I'm... I'm sorry.
मैं... मुझे खेद है।
Why are you apologizing?
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
Well,
कुंआ,
I was joking with you.
मैं तुम्हारे साथ मजाक कर रहा था.
Anyway, you've finally
खैर, आखिरकार आपने
come back to school.
स्कूल में वापस आओ।
Focus on studying.
पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करें.
If math is average, then put in more effort.
यदि गणित औसत है, तो अधिक प्रयास करें।
I will.
मैं करूँगा।
You're reporting to school in a few days.
आप कुछ दिनों में स्कूल में रिपोर्ट करने वाले हैं ।
You didn't bring much luggage.
आप ज़्यादा सामान नहीं लाए.
I'll take you to buy more clothes
मैं तुम्हें और कपड़े खरीदने ले चलूँगा
to get you started.
आपको आरंभ करने के लिए.
I have clothes.
मेरे पास कपड़े हैं.
You saw it at school just now.
आपने इसे अभी स्कूल में देखा।
Uniforms aren't the only thing
वर्दी ही एकमात्र चीज़ नहीं है
students wear.
छात्र पहनते हैं।
I don't want your clothes
मुझे तुम्हारे कपड़े नहीं चाहिए
to draw
आकर्षित करने के लिए
unnecessary attention or comments.
अनावश्यक ध्यान या टिप्पणियाँ।
Just think of it as a welcome gift from me.
इसे मेरी ओर से एक स्वागत योग्य उपहार समझिए।
Too loud.
बहुत जोर।
Hello. Do you have any preferred styles?
नमस्ते, क्या आपकी कोई पसंदीदा शैली है?
I can recommend something.
मैं कुछ सुझा सकता हूं.
It's fine.
यह ठीक है।
We'll look around ourselves. Thank you.
हम अपने आस-पास भी देखेंगे। धन्यवाद।
This looks nice too.
यह भी अच्छा लग रहा है.
Basic style.
मूल शैली.
Try this on.
यह कोशिश करे।
A minute.
एक मिनट।
Could you help him try this on?
क्या आप उसे यह प्रयास करने में मदद कर सकते हैं?
Thanks.
धन्यवाद।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Hello?
नमस्ते?
Where are you?
आप कहां हैं?
My mom finally left.
मेरी माँ अंततः चली गयी।
I'm at the mall.
मैं मॉल में हूँ।
Do you remember I told you
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे कहा था?
about the boy who's starting school?
उस लड़के के बारे में जो स्कूल जाना शुरू कर रहा है?
I'm helping him buy a few clothes.
मैं उसे कुछ कपड़े खरीदने में मदद कर रहा हूं।
(499 yuan)
(499 युआन)
Are your parents still mad at you?
क्या आपके माता-पिता अब भी आपसे नाराज हैं?
What's the point of being mad?
गुस्सा होने की क्या बात है?
I'm the one who should feel hurt about it.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे इस बात से दुःख होना चाहिए।
Don't feel that way.
ऐसा मत सोचो.
I'll treat you later
मैं बाद में तुम्हारा इलाज करूँगा
to cheer you up.
आपको खुश करने के लिए.
Bring the boy along.
लड़के को साथ ले आओ.
Sure.
ज़रूर।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
He's done, Miss.
वह काम कर चुका है, मिस.
Nice.
अच्छा।
There's one more.
एक और है.
I tried that one.
मैंने वह प्रयास किया।
It didn't fit.
यह फिट नहीं हुआ.
Try the one I picked.
मैंने जो चुना है उसे आज़माएँ।
Here.
यहाँ।
(799 yuan)
(799 युआन)
Go on.
जारी रखें।
Turn around.
मुड़ो।
Look in the mirror.
आईने में देखो।
Miss, you really know how to style.
मिस, आप सचमुच स्टाइल करना जानती हैं।
He looks trendy.
वह फैशनेबल दिखता है.
Do you like it?
क्या आपको यह पसंद है?
I think it looks great.
मेरा मानना ​​है वह बेहतरीन दिख रहा है।
Let's get a pair of shoes too.
चलो, हम भी एक जोड़ी जूते ले लें।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
What size do you wear?
आप क्या आकार पहनते हैं?
I...
मैं...
Size 44.
आकार 44.
Could you get a pair in size 44?
क्या आपको 44 साइज़ की एक जोड़ी मिल सकती है?
We're out of stock.
हमारे पास स्टॉक ख़त्म हो गया है।
But this style runs wide.
लेकिन यह शैली व्यापक है।
You can try
आप कोशिश कर सकते हैं
the 43 first.
43 पहले.
If it doesn't fit,
यदि यह फिट नहीं बैठता,
I'll order a pair for you.
मैं आपके लिए एक जोड़ी ऑर्डर करूंगा।
How about you try them on?
आप इन्हें पहनकर क्यों न देखें?
Thank you.
धन्यवाद।
Walk around. Are they small?
घूमो, क्या वे छोटे हैं?
Looks like they're not quite right.
ऐसा लगता है कि वे बिलकुल सही नहीं हैं।
I'll take the 44.
मैं 44 ले लूंगा.
Send them to me when they arrive.
जब वे आ जाएं तो उन्हें मेरे पास भेज देना।
Sure.
ज़रूर।
Keep the shirt for now.
शर्ट अभी के लिए रख लो.
Let's check out.
आइये देखें.
Okay. This way, please.
ठीक है। कृपया इस तरफ़ आइए।
Everything's served. Enjoy your meal.
सब कुछ परोस दिया गया है। अपने भोजन का आनंद लें।
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Jin!
सुनो!
What?
क्या?
How are you?
आप कैसे हैं?
I was so worried about you.
मुझे तुम्हारी काफी चिंता हो रही थी।
It's only been a few days.
अभी तो कुछ ही दिन हुए हैं।
Are you really fine?
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Good. Sit.
अच्छा. बैठो.
Is this the boy?
क्या यह लड़का है?
He's good-looking.
वह सुन्दर है।
Hello.
नमस्ते।
I'm Chun Chang.
मैं चुन चांग हूं।
You can call me Chun Chang.
आप मुझे चुन चांग कह सकते हैं।
Li Wu.
ली वू.
Chun Chang.
चुन चांग.
You're handsome.
आप सुंदर हो.
How've you been these two days?
पिछले दो दिन कैसे रहे?
Couldn't eat or sleep, right?
न खा पाए, न सो पाए, है ना?
No.
नहीं।
Really?
वास्तव में?
Okay then.
अच्छा तब।
Eat more.
और खा।
Get chubbier.
मोटा हो जाओ.
And good immunity.
और अच्छी प्रतिरक्षा.
True.
सत्य।
Why aren't you eating, Li Wu?
ली वू, तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
These just came out fresh. They're really good.
ये अभी ताज़ा निकले हैं। ये वाकई बहुत अच्छे हैं।
- You should eat more. - Thank you.
- तुम्हें अधिक खाना चाहिए। - धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Oh right.
अरे हां।
I have a really good lawyer friend.
मेरा एक बहुत अच्छा वकील मित्र है।
Do you want me to recommend him to you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे आपके लिए अनुशंसित करूँ?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I can handle things as they are.
मैं चीजों को जैसी हैं वैसी ही संभाल सकता हूं।
Really?
वास्तव में?
What about you?
आप कैसे हैं?
What did your mom come for this time?
इस बार तुम्हारी माँ किसलिए आई हैं?
What else could it be?
यह और क्या हो सकता है?
To set me up with someone.
मुझे किसी के साथ स्थापित करने के लिए.
Again?
दोबारा?
I'm scared of getting married.
मैं शादी करने से डरता हूं.
You're my warning example.
आप मेरे लिए चेतावनी का उदाहरण हैं।
You use me as your excuse, huh?
तुम मुझे बहाने के तौर पर इस्तेमाल करते हो, है ना?
Eating with a young man
एक युवक के साथ भोजन करना
is really a feast for the eyes.
यह सचमुच आंखों के लिए एक दावत है।
He's a kid. Don't tease him.
वह बच्चा है, उसे तंग मत करो।
What kid?
क्या बच्चा?
He's already an adult.
वह पहले से ही वयस्क है।
You're cute.
आप सुंदर हो।
You blush right away when I make a joke.
जब मैं कोई मज़ाक करता हूँ तो तुम तुरंत शरमा जाते हो।
Li Wu,
ली वू,
why is your face so red?
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
What's wrong?
क्या गलत?
Are you
क्या आप
feeling unwell?
बीमार महसूस कर रहा है?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Let's get you to the hospital.
चलो, हम तुम्हें अस्पताल ले चलते हैं।
Get up.
उठना।
Bill, please.
कृपया कृपया बिल।
Lean on me.
मुझ पर झुकना।
Careful.
सावधान।
♪Light declares a brand-new day♪
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪Yesterday's scenes♪
♪कल के दृश्य♪
♪Begin to repeat again♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪Saying good morning♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪Stars accompany the night♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪Countless sleepless times♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪Your "good night"♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪Calms all my unease♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪Butterflies linger♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪So romantic♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪Without noticing♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪It started long ago♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪Sorry I arrived late♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪मुझे आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪Turning all hardships♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪Into the simplest things♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪Afraid life is too short♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪What should I do♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪Writing our days♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪Remember to come home on time♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪I made your favorite♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪Dinner♪
♪रात्रिभोज♪